Raporlama İşlemi ve süreçleri
Statement of Work (SOW) (İş Planı)
    Gerçekleştirilecek olan penetrasyon testinin kapsamı, süreçleri, metodolojisi, tarihi, teslimi,
    ücreti ve ödeme planı gibi detayların müşteri kabulüne sunulduğu ve bildirildiği dokümantasyondur.
Master Serv ice Agreement (MSA) (Hizmet Sözleşmesi)
    Penetrasyon testi hizmetinin tarafları, işin tanımı, tarihleri, 
    teslimi ve ücreti gibi konularda mutabık olunduğunu belgeleyen ve taraflar arasında imzalanan sözleşmedir.

Non-disclosure Agreement (NDA) (Gizlilik Sözleşmesi)
    Penetrasyon testi süreçlerinin tümünde bilinen veya rastlanan hiçbir bilginin ifşa edilmemesi ve gizliliğin esas alınması adına taraflar arasında imzalanan gizlilik sözleşmesidir.
    Müşterinin penetrasyon testi yaptıracağı, yaptırdığı veya bulguları dahil tüm bilgilerin gizliliğini kapsar.

Rules of Engagement (ROE) (Angajman Kuralları)
    Penetrasyon testi sürecinin risklerini ele alır. Karşılaşabilecek kesinti, hasar, kayıp, bulgu gibi durumlarda neler yapılacağının bildirildiği dokümantasyondur.
    Kesinti ve mesai saatlerinin belirlenmesi, güvenlik açıklarına ne yapılacağı, ne kadar ilerleneceği, acil durum eylem planları, acil durum kişi erişim bilgileri vb. belirlenir ve belirtilir.
Findings Report (Bulgular Raporu)
    Penetrasyon testi sürecinde karşılaşılan durumların, yapılan değişikliklerin ve elde edilen sonuçların detaylı ve görsel destekli olarak raporlandığı dokümantasyondur.
    Bulguların özeti, kategorilendirilmesi; kritiklik derecelendirmesi ve sokuru dahil kullanılan araçların isimlerini içerir.